Több alvásra vágyom—de előbb le kell fárasztanom az agyam valami tartalmasabbal.
Egyszerűen jó érzés lenne úgy mozogni, mint aki olvasott Melville-t.
Ha olvasnék valami igazán komolyat, talán könnyebben menne a felszínes beszélgetéseken túl.
Szeretnék jobban bánni az időmmel—egy könyv ritmusa segítene ebben.
Még az angolt is fejlesztené, ha végigverekedném magam a bálnán.
Jó lenne, ha a barátaim úgy látnának: „ő az a srác, aki tényleg végigolvasta a Moby Dicket.”
Ha már edzek, akkor a szellememet is formában kellene tartani—azzal, hogy végigolvasom.
Le akarok fogyni, de közben jó lenne súlyosabb gondolatokat cipelni.
Az időm szétesik, ha nem kötöm le valami nehezzel—mint egy 600 oldalas bálna.
Egy könyv, amitől talán nem alszom el, hanem majd miatta alszom jobban.
Aki Moby Dicket olvas, azt nehezebb félbeszakítani egy értesítéssel.
Jó lenne egyszer úgy válaszolni egy kérdésre, hogy: „tudod, erről olvastam a Moby Dickben.”
Komolyabban venném magam, ha ezt végig tudnám olvasni.
Egy nap a barátaim is kérdezni fognak: „Te tényleg elolvastad?” És azt akarom mondani: igen.
Egészségesebb, mint telefont nyomkodni. És valahogy nehezebb is. De ez jó. Élvezem.
Kevés dolog éget úgy kalóriát, mint 50 oldal Moby Dick egy ültő helyben.
Többet szeretnék hallgatni, nem csak dumálni. A könyvek erre tanítanak.
Nem akarok gyors lenni. Értelmezni akarom amit olvasok. A Moby Dick egy jó kezdet.
Az angolom nem fog magától izmosodni. Rá kell küldeni a bálnát.
Kellenek hosszú mondatok, hogy kitágítsák az agyam szűk keresztmetszeteit.
Kíváncsi vagyok, hogy képes vagyok-e végigcsinálni. Ez már önmagában elég ok.